[시연 시나리오]
시연자 3명은 각각 노트북 혹은 갤럭시 탭으로 서비스(혼자 읽기, 읽어 주기, 를 사용합니다.) (갤럭시 탭 사용자는 PWA 기술을 사용한 웹앱을 사용)

로그인 (/fodong)
처음 서비스 시작시 로그인 페이지로 이동합니다.
회원가입
로그인 페이지에서 “회원 가입” 버튼을 클릭해 해당 페이지로 이동 및 회원 가입합니다.

프로필
“+”버튼을 클릭해 계정을 생성합니다. 한 계정에 4개 까지 프로필을 생성할 수 있습니다.
프로필이 생성되면 연필 아이콘을 클릭해 닉네임을 수정할 수 있습니다.
설정 완료 후 프로필을 클릭하면 해당 프로필으로 메인페이지로 이동합니다.

메인 페이지 및 메인 기능
좌측 상단의 아이콘을 클릭하면 메인 페이지로 이동합니다.
메인 페이지에서 상단 좌측의 “Profile” 아이콘을 누르면 프로필 변경과 프로필 삭제를 할 수 있는 아이콘들이 나타납니다
프로필 변경 아이콘을 누르면 프로필 창으로 이동하고
프로필 삭제 아이콘을 눌러 프로필을 삭제할 수 있습니다.

메인 페이지 중앙에 책 리스트를 담은 Carousel이 있고 클릭시 해당 책의 설명 창이 모달 형식으로 렌더링됩니다.

이 모달에서 사용자는 혼자 읽기(부모님과의 롤플레잉, 1~2인), 읽어 주기(오디오북), 같이 하기(북놀이터, 2인 이상) 버튼을 클릭하여 각각의 서비스를 실행할 수 있습니다.  
(Carousel 하단의 List 아이콘을 눌러 전체 책 리스트를 보여주는 웹 페이지로 이동 및 서비스 실행도 가능)

우측 하단의 아이콘 클릭을 통해 친구 목록을 조회 및 새로운 친구를 추가할 수 있습니다.
검색 창에 닉네임을 입력하면 해당 닉네임을 가진 유저들이 프로필 아이디와 함께 조회 됩니다.  
“친구 추가”를 클릭하면 수신 측에 수락과 거절을 할 수 있는 모달이 나타납니다.

혼자 읽기(롤플레잉)
“롤플레잉” 버튼을 통해 준비 페이지로 이동하면,
가운데 구분선을 기준으로 좌우로 위치하도록 안내합니다. 각 위치에 있는 캐릭터들이 자신이 롤플레잉을 할 캐릭터입니다.
우측 하단의 시작하기 버튼으로 롤플레잉을 시작합니다.
롤플레잉을 시작하면 각 캐릭터의 얼굴에 자신의 얼굴(face-api를 활용한 얼굴 인식 기능 사용)이 나타납니다.
녹화 버튼을 눌러 현재 자신의 창을 녹화할 수 있습니다.
대사의 역할에 따른 이미지를 제공하여 해당 역할을 맡은 사람이 대사를 말합니다.
다음 버튼을 눌러 다음 대사로 이동이 가능하고(페이지 내의 모든 대사가 끝나면 다음 페이지로 이동합니다.)
동화의 마지막 페이지에서 종료 버튼이 활성화되고, 버튼을 클릭하면 메인화면으로 이동할 수 있도록하는 모달과 버튼이 보여집니다.
롤 플레잉 종료 후 메인 페이지에서 앨범 버튼을 클릭하면
직전에 녹화한 영상이 존재하게 됩니다.
동화 이미지를 클릭하면 녹화한 영상이 팝업(pop-up)됩니다.

읽어 주기(오디오북)
“오디오” 버튼을 통해 해당 페이지로 이동합니다.
책을 넘기듯이 책 부분의 좌우를 드래그하여 (책의) 페이지 전환이 가능합니다.
"동화 스크립트 우측 상단에 있는 오디오 아이콘을 클릭하면, TTS 기술을 통해 학습된 음성으로 해당 페이지의 스크립트를 들을 수 있습니다."
페이지 좌측 상단의 “메인으로 돌아가기” 버튼을 통해 메인 페이지로 되돌아 갈 수 있습니다.
같이 하기(북놀이터)
“북 놀이터” 아이콘을 클릭하면 고유한 세션 아이디를 부여받고 캐릭터 설정창으로 이동합니다.
우측 상단의 아이콘을 클릭하면 친구들의 리스트가 팝업됩니다
팝업된 리스트에서 “메일” 모양의 아이콘을 클릭하면 친구인 유저에게 초대 메시지를 보내고 모달이 활성화 되어 “수락” 혹은 “거절”을 선택합니다.
“수락” 을 클릭하면 (a의 세션아이디를 부여 받은) 초대 받은 설정 페이지로 이동합니다.
“시작” 버튼을 클릭하면 모든 유저가 동시에 동화의 첫 페이지를 보게 되고 페이지 상단에 각 유저의 화면이 공유됩니다.
이후로는 롤플레잉과 동일하며 모든 상호작용이 stomp와 web socket을 통해 실시간으로 공유됩니다.
우측 하단의 “x” 아이콘을 클릭하여 메인페이지로 이동이 가능합니다.

책 리스트(Book List)
메인 페이지 Book List 아이콘을 통해 페이지를 이동합니다.
리스트들의 우상단의 “List” 와 “Grid”버튼으로 UI 전환이 가능합니다.
“List” 버튼 : 제목 확인 가능
“Grid” 버튼 : 썸네일 확인 가능

앨범
메인 페이지의 “Album” 버튼을 클릭하면 녹화된 영상들이 존재하는 페이지로 이동합니다.
썸네일을 클릭하면 해당 동화를 롤플레잉했던 영상을 볼 수 있습니다.

